佢係歌手寺門通
原本只係一個喺街頭表演嘅業餘歌手
畀星探發掘成為好紅嘅巨星
之後畀醜聞困擾即刻跌落谷底
跟住傳出會退出嘅消息
無論點樣佢都唔肯接受傳媒嘅採訪
後來輾轉間，又奇蹟咁成功再次復活
呢一集，我哋會貼身追訪
呢一位充滿傳奇嘅歌手
等大家可以了解下佢嘅歌手生涯
我哋嘅攝製隊
喺佢全國巡迴演唱嘅
最後一日開始追訪行動
各位好朋友
多謝你哋嚟捧場啊，奇美秋秋
奇美秋秋…
其實我今日有啲重要嘢同大家講㗎
大山
噉𠸏？
好快我就會推出一張新曲大碟
「蛋白質黑豆」
好嘢，佢好耐冇出碟喇，一定要買啊
係啊，我都一定會買㗎
乜都係假
我認為最緊要就係食唔食得落肚啫
我就覺得如果有收藏價值嘅話
我都應該會入返一隻𠸏
幾大都唔執輸吖嘛
我就係竈門通近衞隊隊長
紫川新八世啊，滾粗
話我知禁衞隊第七規條係乜嘢？
係…
所…所有禁衞隊成員
逢至門通新出嘅碟都要買四隻
用嚟保存用、觀賞用、
私交用同埋係實用用
總共係四種用途
你識背就得啦，軍曹，你係趕時嚟㗎
點可以講出啲違背規條嘅嘢㗎？
所以
而家要罰你插鼻之人就都係小情大計
死啦
寺門通推出新歌，係令人興奮嘅消息
呢個情報唔使幾耐就傳遍整個大江户城嘞
但係，喺新碟就快面世嘅6月
事態發展急轉直下
唔知有啲咩緊要嘢呢？
監製又會call得我咁急
叫我即刻趕返嚟𠸏？
早晨啊，通通早晨啊，監製
係喇，你call得我咁急
係咪想叫我返嚟傾下出新歌嘅事啊？
係噉樣𠸏？
新碟要押後推出，點解噉㗎？
點解隻碟無啦啦要押後推出喎？
因為唔夠歌，所以新碟要押後推出
呢一番説話其實都
係津浦先生佢同我講㗎咋
冇錯喇，情況就係噉㗎
噚日突然間收到津浦嘅電話
佢話當佢喺直升機彈緊三弦琴嗰陣
突然有個亂舞嘅男人用木刀襲擊佢
搞到佢連架直升機一齊撞落咗地面
整親手指
話出年先有心情搞唱片
所以叫通通你等下，就係噉
噉樣都係理由咩？
出新碟咁重要嘅嘢竟然因為
啲咁無聊嘅嘢而押後？
仲有啊
坐直升機彈緊三弦琴突然間
有一個lunuk嘅男人
用木刀襲擊佢
搞到連架直升機一齊撞咗落地面
點可能發生啲噉嘅事㗎？
你估而家做緊卡通咩？
唔係喎
卡通？
我突然間揾到作新曲嘅靈感喇
通通唔好食得咁噹心啦
通通已經向廣大嘅歌迷講咗
好快就會有新碟推出𠺢嘛
但係
而家講啲噉嘅理由出嚟話押後嘅
你估有人會相信咩？
正親手知道作唔到歌㗎喇咩？
媽媽講得冇錯啊
新碟押後推出
咁大件事梗係要開會傾啦
但係最好都係直接問下
口口聲聲話自己遇到意外嘅監製，津浦
津浦先生係乜水？
講起佢就真係巴閉喇，佢為人作風大膽
才華出眾，根本就冇人及得上佢
佢可以話係當今樂壇嘅教父啦
佢作嘅歌，佢所監製嘅每一隻唱片
一隻好賣過一隻，邊個跟住佢都會紅㗎
噉又係
自從通通做咗歌星跟佢揾食之後
推出嘅碟一隻好賣過一隻
但係今次嘅理由太荒謬喇
點會無啦啦整親手指？
最緊要係食唔食得
我覺得呢樣嘢先至係最重要
但係了月先生
我真係唔想新碟要押後推出喇
不如揾幾個新監製嚟幫手吖，噉啦
如果真係唔掂嘅
就由我出馬自己作返曲啦
嘿，我都知，因為你好耐冇作過曲
所以有啲手痕吖嘛，通通…
但係根本冇人可以代替到津保先生㗎
而且你作嘅歌咁另類，點流行到？
你收聲啊
快啲嗱嗱聲幫我去秋葉原買個作曲軟件
你呢隻嘢都唔係揾食㗎
又話幫我搞紀念專輯同卡拉OK版
究竟幾時先至可以搞得掂㗎？
知唔知等到我頸都長埋啊？
東東，你做咩啊？
點解會噉樣𠸏？
我頭先點會咁粗魯做埋啲咁失禮嘅嘢㗎？
真係奇喇
好啦，我出返去先喇
哎吔，點會噉㗎？
我唔係噉樣教通通㗎喎
冇事嘅，我都仲頂得住
你放心啦，係咩啊？
到底新碟係咪會押後推出呢？
我哋唯有問下通通嘅同事
我自己一定掂㗎
我話晒都係樂壇嘅超級巨星啦
既然津保先生唔得閒幫我作新歌
就等我自己作啦
我都一樣作到好受歡迎嘅新歌嘅
就係噉
點解寫唔到㗎？
點解？
唔通我真係咁冇藝術細胞？
定係我根本冇具體目標
所以集中唔到精神？
定係我肚餓呢？
連尋日食過咩我都唔記得
定係因為我太耐冇作曲，所以生疏咗？
定係抑或，我已經江郎才盡？
唔會嘅，唔會噉嘅
根本唔係我嘅能力問題其實創作就
好似生仔噉一定要用力谷出嚟㗎
噉好啦
要有創作靈感就要揾返真我，冇錯
我要重新去認識真正嘅自己
要去一笪冇人識嘅地方
喺嗰度尋找迷失嘅自己
要揾返失去嘅情感
就好似有啲人噉，展開尋找自己嘅旅程
重新定位
哎吔
好舒服啊，唔該大力啲吖
唔得，我唔…
之不過…
通通返到地球之後
好似平時一樣忙過不停，因為太忙
所以根本就冇時間實現作曲嘅夢想
友情
大革命中，友情
幾時都知，所以係友情，友情，所以
幾時都知，友情…所以
幾時都知，友情
大家拎箱返去睇下啦
大家攞咗去睇下啦
各位朋友
呢間由我自門通親自主理嘅
新式日本料理今日正式開張喇
各位朋友，佢捧下場先
雖然講好咗聽日就會推出新歌
但係佢今日仍然忙緊自己嘅生意
我唔係唔想幫襯啊
不過根本就唔想入去食
因為佢個名講得實在太難聽喇
最緊要第一眼睇落去
已經知道食唔食得落肚喇，各位朋友
無謂嘥時間報道呢一間一
個月後就會執笠嘅舖頭
都係講返新歌嘅推出啦
計落真係冇咩時間㗎喇
我唔畀啊，有本事你咪嚟攞囖，爭我吖
冇可能趕得切喇
原來我份人真係咁冇用㗎
得返自己一個就咩都做唔成
我係個毫無創造力嘅歌手
喺緊急關頭都冇辦法為自己作歌
雖然我一直都係好努力
但係始終都係白費心機
冇錯
聽日我唯有親自同啲歌迷講聲對唔住
一早已經諗到你係噉樣㗎喇
媽媽？
唔止我一個嚟咗啊
大家都…
點解𠸏？
你嘅性格就係噉樣㗎喇
有咩事實係攬晒上身，一味埋怨自己
媽媽
你媽媽一出到聲唧，所有幫得手嘅老友
全部都離晒啊，鳥羽先生
真係估唔到我居然都有機會出場喎
睇怕都冇人諗到會喺度見到我
鬼神舞之春賽
上次通通你幫我哋甄選組做過一日局長
激勵班靚嘅士氣
所以點都要還返個人情畀你嘅
近藤先生
我只係畀上司夾硬拉嚟呢一度
難挽帳嘅秋秋，所以冇計啊，稻火先生
哎吔，你又試下噉啦
你份人真係一啲都冇變啊，人馬先生
死屍都嚟埋？
哎吔，隊長又喺邊度啊？
哎吔，我唔見人𠸏？
堅持用自己嘅方法解決問題，雖然係好
但係你並唔孤獨㗎
彤彤
今日大家咁齊人，都係為咗嚟幫你
大家想同你渡過難關
冇錯
我哋嘅竈門通
背後一直都有大批嘅支持者嘅
要搦啲信心出嚟
呢度個個都係你嘅同伴嚟
仲未到新歌推出嘅時限𠸏
我哋一定會幫你嘅，唔可以放棄㗎
彤彤，你係好有鬥志𠺢嘛
都已經嚟到呢個地步
所以唯有鼓起勇氣向前衝喇，多謝…
多謝大家
我一定會盡力嘗試
我一定會做到，一定會
一定會作到最精彩嘅歌出嚟
講得好啊，通通
係噉我哋即刻開始作新曲喇
個會議室一早已經準備好
係噉，我哋即刻過去
搞掂喇
各位，唔好意思要大家等咁耐
全靠大家支持，我嘅新歌差唔多完成喇
但係噉樣
我仲有一個問題啊
就係歌詞仲未寫得好好
我覺得仲係爭啲壓迫感
變有啲噉嘅事喎，啲詞寫得幾好吖
我絕對不用心慌，因為有你在我身旁
我已做好準備
所以絕不會回頭
你這個傲慢的掌權者，快快回去吃屎吧
這是真心的惡毒攻擊
習以為常後會很危險，來吧
掃除舊規則，天涯海角任我闖
去一個從未見過嘅新世界吧
廣播規則根本就算不了什麼
廣播根本無需受到節制
廣播規則根本算不了什麼
任何時候內心都穿上白裝
我明你嘅意思喇，我諗到樣好特別嘅嘢
你話唔夠壓迫感𠻺嗎？
我覺得呢度可以噉樣改下佢，銀銀啊
我都諗到佢好犀利嘅嘢
有冇搞錯啊？
你哋點可以亂改肚科嘅歌詞㗎？
已經寫得好好㗎喇
諗到佢喎肚科你好奸麻，我都改返佢
我都有少少意見啊，噉樣會好啲㗎
噉樣會好啲㗎
真係好喇
我作嘅歌詞竟然令到大家咁投入
真係太好喇，冇錯
我一直想要嘅就係呢種氣氛
今次實得…
今次一定得
各位朋友
多謝大家嚟捧我場，奇美臭臭
奇美臭臭
雖然遇到好多阻滯
但係我終於都完成咗，呢首係我嘅新歌
請大家支持，New Single
廣播規則
根本算不了什麼
要死嘅時候，大家一齊嚟陪葬啦，萬歲
下一集嘅《微熱大陸》
係講一位無家可歸嘅武士型格朋友
點樣靠住收集紙皮箱嚟為生
當中，佢仲會同時下年青人
分享佢無憂無慮、無拘無束嘅生活點滴
在下一集嘅《微熱大陸》
會講下央國星王子
嗰種只會對動物展現博愛嘅精神
點樣打動時下嘅年青人
再在下一集嘅《微熱大陸》，講飯糰頭
會同時下年青人分享下感受
放送コードがナンバーワンじゃ
いつも心に死の肖像
死ぬ時はみんな…
100%出世
三年級C組，跟班
拋唔入垃圾桶嘅
我就會死
但係呢嚿拋得入，我就會復活
頭先唔算，如果呢嚿拋得入就會復活
唔係，頭先係玩，呢次先係真
其實呢次先係真
呢次只係練習
呢嚿拋得入，之前嗰啲唔算數
呢個先係最後機會，仲拋唔入
我就要落地獄
真係無聊
前後深く次の日に後悔
時すでに遅し記憶がない
2日酔いで後悔，死にたく
三年級C組，銀河武士
《異形》嘅第一、二集都係好精彩嘅電影
但係到第三集就唔係咁好睇喇
仲有《美勞戰士》嘅第二集都好精彩
當機械人啲鱗用鱗嗰幕
我真係睇到想喊，第三集就冇咩印象喇
承認就係噉喇
動畫銀幕大約出第三年喇
梗係會返炒㗎啦，老師啊
唔該唔係突然間用啲咁深嘅字眼啊
世事往往就係噉㗎啦
一去到第三集就好容易會失敗啊
得意忘形只係一而再，呢句嘢考試會考
抹低佢喂，老師
冇背至多升第二集先開始好收得喎
點解同老師講嘅唔同㗎？
唔該解釋下
噉係因為主角麥哥尼不停長大
所以觀眾咪有新鮮感囖
仲記唔記得麥哥尼啊？
係乜水啊？
係呀？
冇印象𠻺哩？
一啲童星做嘅戲呢
係要到第二、第三集先有睇頭嘅
咪畀啲假象呃到啊，唔係喎，老師
噉Jaguar Crest三又點啊？
我覺得第三集先係最犀利嘅傑作嚟喎
你係講奧丁格跌咗落火山之後會點呀？
係咪噉啊？
我知，一定仲有下文㗎
去到第四集之後睇頭嘅
最勁嘅一定係第三集
老師，奧丁格唔係細路嚟喎
佢係個大叔嚟㗎
喺佐萬嘅眼中
巴勒莫先同奧丁格都係細路
苟荒，你試下跳級讀四年級吖
係
返去睇埋套《逃學威龍三》先得
大件事喇，呢次銀魂有爛啊
原來下集嘅標題係《最終章》啊，咩話？
真係銀魂版完嗱？
但係，頭先先話過第三年可以返炒㗎喎
返炒關我哋嘅事呀？
我哋要得起心肝，金睛火眼做好呢集